▌📢 Описание


Goida Userbot — это пользовательский бот, который запускается под вашим аккаунтом Telegram и позволяет выполнять различные команды и автоматизировать рутинные задачи.  
Включает поддержку загрузки модулей, гибкую систему команд и простую настройку.
---

▌🚀 Возможности

- Модульная архитектура — легко добавлять и обновлять функции
- Поддержка кастомных префиксов команд
- Автоматическое обновление и перезагрузка модулей
- Отправка уведомлений в избранное при запуске
- Легкая интеграция с базой данных для хранения настроек
- Команды для управления юзерботом и получения информации

---

▌📋 Требования

- Python 3.8+
- Pyrogram
- tgcrypto (опционально, для ускорения работы)
- Другие зависимости из requirements.txt

---

▌🛠 Установка

1. Клонируйте репозиторий:

git clone https://github/GoidaTeam/goida-userbot

cd goida userbot

2.Загрузите зависимости:

pip install -r requirements.txt

3.Запустите юзербота,затем следуйте подсказкам:

python main.py

(инлайн бот подключается отдельно, python inline_bot.py) 
---

▌⚙ Использование

- По умолчанию префикс команд — ., можно изменить в config-{me.id}.json
- Введите команду help чтобы увидеть список доступных команд.
- Команда restart перезагружает вашего юзербота.
- Для загрузки модулей по url используйте dlm,для файла - lm.
---

▌🧩 Добавление модулей

Модули располагаются в папке modules/. Чтобы добавить новыйкомандой

1. Создайте новый файл .py с командой.
2. Реализуйте функцию команды и функцию register(app, commands, prefix, module_name).
3. Модуль автоматически загрузится при старте или после выполнения /reload.


▌📝 Лицензия

LICENSED BY MIT LICENSE

---

▌📞 Контакты и поддержка

- Канал: https://t.me/forelkauserbots
- Поддержка: https://t.me/forelusersupport

---

Если есть вопросы или предложения — открывайте issue или пишите в поддержку!

---

Мои идеи для обновлений:
1. Сделать систему овнера
2. Доработать бекапы
3. soon
